Buran Gemini protokolorako nabigatzaile xumea da, Gemini espazioa Android-en dotoretasunez esploratzea ahalbidetzen duena.

Aplikazio honek ez du kanpoko dependentziarik eta ez du libreak ez diren zerbitzuen beharrik, sistemaren liburutegiak bakarrik darabiltza. Ingeles, Frantses eta Euskarazko lokalizazioak ditu eta irisgarritasun eta bizitza-kalitate ezaugarriekin bateragarria da.

Buran ÖLAB-ek sortutako Ariane-ren fork bat da, Europar Batasunaren Lizentzia Publikoaren baldintzekin bat datorrena.
